---
page: 127
source: otaru-2026-budget.pdf
---

繰 越 金                                                                                       繰 越 金
                                                                        節
 予        算   科   目       本 年 度 予 算 額前 年 度 予 算 額   比   較                                説   明
                                                               区        分   金   額
                                  千円         千円        千円                       千円              千円

22 繰          越   金                1           1       ―

  1繰          越       金             1          1           ―


     1繰       越       金             1          1           ― 1 前年度繰越金               1




                                                               - 90 -
